MPNA5

Modelagem de Processos de negócios.

retangulos com Verbos no infinitivo
circulos (o) (início e fim do processo)

decisão <x> (escrever a pergunta em cada saída)
junção de fluxo (losangulo)


**não utilizar icones de mão, engrenagem, etc**

podemos usar o ícone de e-mail e temporizador.
---------------------------------
AS IS
como ele é/era

TO BE
como deve ser/será

*O processo é dinâmico, se desenhamos temos que implantar*

Após terminar a modelagem, colocar os indicadores.

A modelagem existe para gerar valor, melhorar os processos, não para reduzir custos, resuzir mão de obra.

**construir um prédio é um projeto, que tem vários processos dentro**

Se não desenharmos o processo não teremos qualidade.

A modelagem ajuda a mapear as competências de cada indivíduo.

