RPA - Robotic Process Automation.

não é robótica de fábrica ou robôs de filme.

RPA, é uma sequência de atividades programadas para fazer, baseadas nas regras pré definidas.

exemplo de uso para RPA, recebimento e filtragem de currículos no RH.


justificar a aplicação de um RPA, apontando os pain points.

Automação assistida e não assistida.

ferramenta de desenvolvimento
robô
plataforma de controle
agente

*leitura de PDF

ARQUITETURA RPA:

Ferramentas
UI Path
Automation Anywhere

**custo de oportunidade = em ADM, outra coisa que poderiamos estar fazendo, outra atividade.

